嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこぶしを…
小智佢哋嚟到特橙島
聽講喺呢個島有定期開出嘅接駁船
開向真新鎮附近嘅港口
好啦，噉我哋就可以返去真新鎮喇
好耐冇食過媽媽親手煮嘅餸喇
好開心啊
去到真新鎮我就可以見到大木博士喇
真係好期待啊
我諗博士等嗰個GS
球一定等得好唔耐煩㗎喇
噉即係點啊？
請大家見諒，此島暫時禁止出入
因為發生一點狀況，會危及大家的安全
到底發生咗咩事啊？
別個畀𠸏？
呢條路唔畀行嘅話
噉我哋就去唔到港口搭船㗎喇
總之點都要去到港口㗎，但係
淨係呢條橋先去到港口㗎咋喎
做咩事啊？
環皮雷彈大爆炸
到底喺呢個島上面發生咗啲咩事呢？
咁奇怪𠸏，呢度一個人都冇喎
呢種感覺好恐怖啊，唔好意思啊
請問有冇人喺度啊？
真係奇怪啊
呢個地方點解會噉㗎？
唧唧？
打搞晒喇
請問有冇人啊？
係咪真係一個人都冇啊？
睇下嗰邊
係隻波船啊
唔得啊，開唔到啊明明船就喺前面
偏偏我哋就過唔到去呀？咩鬼事？
吱吱…
吱吱
有咩事啊？
波克比唔見咗啊
咩話？
波克比
電電
嗰隻同波克比玩緊嘅寶可夢係…
霹靂電球，身份不明嘅寶可夢
通常喺發電廠附近出現擅長電屬性嘅招式
由於有時會唔知點解突然爆炸
要特別小心
吱吱…
會爆炸㗎？
啤嘎…
好客氣，好難演㗎，唔好同佢玩啦
快啲落返嚟啦，吱吱…
唔好噉啦，聽話啦
吱吱…
等一陣啊，小霞，情況好似有啲唔妥啊
咩話？
唔覺得有人望住我哋咩？
嗰啲係…
一個、兩個、三個…
多到數唔清楚有幾多個啊
環皮雷彈霹靂電球嘅進化形態
因為受到少少刺激就會爆炸嘅關係
所以亦有炸彈球嘅稱號
嚟…
咩話？炸彈球？
好似危險過霹靂電球喎
你教畀我
嚟…
小心啲啊，小霞，記住千祈唔好亂郁啊
唔好發出聲音，仲有唔好呼吸啊
咩話？
你唔好亂噉講嘢得唔得啊？
但係噉喎
佢真係可能受到少少刺激就會爆炸㗎喇
竹幾？
跌
乖下，好乖嘅，慢慢嚟
千祈唔好發出任何聲音啊，嚟啦
靜啲…
輕啲…
小心啊
佢哋爆炸喇，快啲…
快啲走啊
嚟…
唔得喇，冇路走啊，仲喺嗰度
唔好郁我啊
上喇，睇你哋喇，地鼠
地鼠？
地鼠…
呢隻係…
演鼠捕殭物
經常喺比較淺層嘅地底挖掘前進
地鼠，用挖洞帶返環皮雷達落地底
地鼠…
嚟…
終於冇事喇
呢度好危險㗎，快啲跟我嚟啦
電…
真係好多謝你幫咗我哋啊
好彩你及時趕到咋
不過呢個地方而家到底發生咩事啊？
我都係第一次見到一個
地方會有咁多環皮雷彈㗎咋
其實呢個地方本來係
冇霹靂電球同埋環皮雷彈嘅
呢度嘅某個發明家
一直都用霹靂電球嚟做實驗
本來好地地喺實驗室裏面，但係
霹靂電球之後自己逃走咗
仲偷偷地增加自己嘅數量𠻹
可能係因為呢度嘅環境適合生長
霹靂電球進化成環皮雷彈
繼續大量繁殖，眨下眼
佢哋嘅數量就多到成個城市都係
環皮雷彈生活喺密度越高嘅地方
或者噉講
佢哋嘅生存空間係越狹窄嘅話
就會積聚越多嘅壓力
個性變得越嚟越暴躁
好容易引發爆炸，就係因為噉
呢個地方嘅人先至離開避難
係噉呢度嘅接駁船點啊？
還皮雷彈嘅問題未解決之前
應該都唔會開啊
呢個？
係噉嘅話
叔叔點解你仲要留喺啲咁危險嘅地方𠸏？
係啦，點解呢嗬？
應該唔係做咗啲咩唔見得人嘅事啩
小智你吖，噉講太失禮喇
我都未自我介紹𠻹，我叫強哥
係呢度嘅人請我嚟幫手嘅，地鼠訓練師
地鼠…
地鼠訓練師？
皮皮家豬？
我要做嘅嘢
就係將呢個地方嘅環皮雷彈
由地底送去安全嘅地方
地鼠用挖洞製造地道
帶環皮雷彈去特產島嘅草原
佢哋就可以喺嗰度生活
去到大草原
有廣闊嘅空間畀佢哋生活
就唔會有太大壓力，咁容易爆炸
利用呢個方法，還疲累彈就夠地方生活
唔會無緣無故傷害自己
頭先你就係用呢個方法救佢哋嘎？
係咪啊？
冇錯，重點係防止佢哋爆炸
呢個似乎係到目前為止最有效嘅方法嚟喎
噉嘅話，就可以放心喇
梗係啦
呢度嘅居民咁高人工請我嚟幫手
當然唔係白請㗎啦
嚟喇…
喂…
強哥，係你嘅電話啊
好似係呢個地方嘅居民啊
哦，唔該晒
喂，你好，我已經準備好要開始㗎喇
請你哋放心，交畀我啦，咩話？
你…你唔係講真𠺢嘛？
噉我明喇，係咪有咩事啊？
我被開除喇
佢哋話我花太多時間做準備
所以取消咗我嘅委託
等我哋仲咁辛苦
掘好通去特產島大草原嘅地洞𠻹
噉班混皮雷達點啊？
佢哋話另外請咗人做喎，係噉
佢哋究竟請咗啲咩人代替你啊？
佢哋話今次請嘅負責人重視效率
主張嘅做法係一次過引爆晒啲環皮雷彈
一次過處理，點可以㗎？
居然選擇用呢
種傷害環皮雷彈嘅方法嚟處理佢哋
噉樣係唔得㗎
如果我可以話事嘅話
一定唔會用咁殘忍嘅方法
多啦A夢，點解？
震得咁犀利𠸏？
就係佢哋申請返嚟嘅負責人
我是誰？
氣力電球，變
變…
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
喵
冇錯喇，喵
呢部係用嚟處理
環皮雷彈嘅秘密武器啊，喵
今次我哋係嚟做正經事
唔到你哋指指點點嘅細路講得冇錯啊
我哋係受呢度嘅居民委託
幫手清除呢啲可惡嘅環皮雷彈
今次畀我哋整秘密武器嘅預算非常充足
唔簡單㗎，喵
你哋唔好再作故仔喇
我唔會畀你哋想點就點，皮卡丘
但係嗰份
的確係呢個地方嘅居民
發出嘅委託書
啲居民太傻喇
好揾唔揾揾火箭隊幫佢哋做嘢都有𠸏
你哋明白而家係咩狀況未啊？
件事就係咁簡單，我哋要開始做善事
唔得閒應酬你哋喇，喵
係噉好啦，秘密武器出動喇，喵
掃除頑皮雷彈大作戰開始喇，喵
好
特製嘅超合金手臂出動啦
一次過炸晒啲頑皮雷彈啦
就係噉喇，喵
係喇，啲環皮雷彈喺度爆炸緊啊
爆炸嗰陣，環皮雷彈自己都會好辛苦㗎
係咪啊？
噉就當然啦，環皮雷彈喺爆炸之後
體力就會降到最低
即時變成失去戰鬥能力嘅狀態㗎喇
幻皮雷彈恢復體力之前
都冇辦法行動或者再爆炸
所以佢哋先會畀人任意擺佈
唔通真係冇其他辦法喇咩？
雖然我都好唔鍾意佢哋呢種做法
但係佢哋有委託書喺手
我哋都奈佢哋唔過
點會噉㗎？
真係激氣啊，我哋唔可以畀佢哋得逞㗎
唔通我哋只可以眼白白睇住
咩都做唔到呀？
雷…
點會搞成而家噉㗎？
好似所有環皮雷彈都圍住我哋噉啊
望住晒我哋好似想爆炸噉啊，喵
唔好理佢哋啦，做好我哋份工啦，喵
病啊，周圍都係環皮雷彈啊
我諗嗰啲環皮雷彈而家一定係覺得好嬲喇
今次弊喇
一次過聚集咗咁多環皮雷彈喺呢一度
如果同一時間爆炸嘅話
成個城市都會被毀滅嘅，冇錯啊
唔快啲諗個辦法嘅話，就弊喇，電…
激氣
你想去邊啊？
霹靂電球
嚟…
佢想做咩呢？
喵？
理得佢咁多吖，唔諗喇
一次過炸晒佢哋啦，一齊炸晒佢哋
噉就繼續嚟啦，喵
機器開動，唧
波克比做咩啊？
點解會噉跳𠸏？
唔通佢係使出，例如王城啊
使出嘅嗰招招式？
我記得嗰招叫躍起啊
但係冇可能㗎喎，波克比邊識呢一招啊？
小侍郎，你究竟喺度做乜嘢啊？
你就唔快啲郁手
我知喇…
哎吔，搞咩啊？
哎吔，淨係識得左閃右避真係好煩啊
竹崎…
我唔好畀你啊
皮卡丘
皮卡丘，使出十萬伏特
我都話咗我哋今次預算好充足㗎啦，喵
我哋明知霹靂電球同頑皮雷彈都係電屬性
所以機身都係用特別防電物料做㗎，喵
冇錯，就係噉喇，所以唔該你哋讓開啦
如果夠膽阻住我哋做嘢嘅
就唔好怪我哋唔客氣喇
再阻就冇喇
噉樣落去嘅話
大家都會畀大爆炸影響㗎
身為呢方面嘅專家
我係絕對唔容許佢哋噉樣做
上啦，山地鼠
山地鼠…
地鼠嘅進化形態
可以自由自在喺地面同地底前進
山地鼠…山地
好得意嘅感覺啊
山地鼠…
真係太好喇
終於避過大爆炸嘅危機喇咪住先
而家都仲未可以開心住
上喇，地鼠，係你哋啊
地鼠…
地鼠
用挖洞將環佩雷達打遍大草原，地鼠…
地鼠…
我哋嘅運氣真係太差喇到底我哋碌下…
碌住喺咩地方啊？
都總算冇受傷吖，喵
我諗好快就會揾返出口㗎喇，喵
快啲啦…
快啲啦
閃電…
噉樣似乎幾好玩喎，喵
但係身邊全部都係滑皮雷彈喎
果然都係一樣
好嘢啊…
嚟…
嚟
電…
霹靂電球好似都想返去同伴身邊啊
積奇
積奇…
唧唧
波克比
我諗霹靂電球佢應該都好想
同同伴一齊喺呢度生活㗎
你明唔明白啊？
唧唧
電…
嚟…
唧唧…
真係開心啊
大橋重新開放
呢度嘅居民都返返嚟呢度喇
真係太好啊，冇錯
而因為噉，呢度嘅居民都好高興
亦都按照當初嘅約定
畀咗相當豐厚嘅報酬我
好，辛苦咗咁耐，總算冇白費心機
我絕對唔會容忍佢哋噉做㗎
你真係好有型啊，強哥
邊度係呢？
你哋而家可以搭到接駁船真係太好喇
一路順風喇
所有問題都解決晒喇
係啊，我嘅工作都總算完成
係噉你之後會去邊度啊？
去完一個島就去另外一個島啊
有邊度需要我嘅，我就會去邊度㗎喇
再見喇，朋友，你一定要保重啊，強哥
大家噉話啦
地鼠…
你哋小心啲啊
我哋再見喇
再見喇
再見
就係噉，小智佢哋正式離開骨子群島
向住屋企真新鎮嘅方向出發喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，學騎馬，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛，天貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石龜
黑黑龍，鐵甲鳥，波波，妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小虎貓、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭芽，三王
金魚王、鯉魚王、飛天鶴郎
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，全國西狩
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，竹角箱
牛女伊布，火焰鳥，大蝦背，魔女鵺
巨岩蟹，八面怪，皮皮，多尾獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獅爪
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
與你去探試夢幻
終於都返到嚟真新鎮喇
好耐都冇試過喺屋企好好休息喇
就喺嗰度
一個意想不到嘅人等住我返嚟
就連火箭隊都返返嚟啊
真係立立亂喇
雖然唔知發生咩事
不過真新鎮嘅和平就由我嚟守護啦
下一集：「精靈寶可夢」
「真新鎮，我返嚟喇」
大家都一齊收復寶可夢啦